# Duke
Duke был создан для решения задач связанных с графами, а именно, для нахождения свойств бинарных отношений и решения задач на нахождение максимального потока

## Содержание

- [О Проекте](#about)
- [Начало работы](#getting_started)
- [Создано с помощью](#built_using)
- [Авторы](#authors)

## О проекте <a name = "about"></a>

Данный проект был создан в первую очередь для выполнения задания с учебной практики. Duke направлен на помощь школьникам и студентам, которые изучают данную тему в рамках учебной программы, или по собственному желанию.

На данном сайте представлены некоторые теоретические материалы по данным темам, а также несколько калькуляторов для удобства вычислений.

## Начало работы <a name = "getting_started"></a>

Эти инструкции позволят вам запустить и запустить копию проекта на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### Приготовления

Перед клонированием проекта, необходимо убедиться что у вас установлен Python версии 3.9 или 3.10.

Проект может быть запущен на данный момент только из среды Visual Studio, в которой установлен пакет разработки для Python и подключена поддержка веб-проектов на Python.

### Установка

1. Необходимо клонировать проект, с помощью средств Visual Studio.
2. В случае, если будет ошибка окружения, выберите подходящее вам окружение в обозревателе решений -> Окружения Python. Если это не решило проблему, пожалуйста, создайте новое окружение для Python.


## Создано с помощью <a name = "built_using"></a>

- [Bottle](https://bottlepy.org) - Web Framework
- [JQuery](https://jquery.com) - JavaScript library.

## Авторы <a name = "authors"></a>

- [@a1exdev](https://github.com/a1exdev) - Общий дизайн сайта, верстка страницы "О нас", создание калькулятора для вычисления максимального потока
- [@MaksimowEugene](https://github.com/MaksimowEugene) - Верстка страницы "Главная", создание калькулятора для вычислений свойств бинарных отношений и обратного отношения к данному, оформление документации
- [@FunnCo](https://github.com/FunnCo) - Верстка навигационной панели, создание калькулятора для вычислений свойств бинарных отношений и дополнительного отношения к данному, связывание клиентской части приложения с серверной
